大家好 我是黃冠華
我的報告主題是台中美食地圖
我做的網站名稱叫做饗時光

這是我的簡報大綱
稍會就依照上面的順序進行報告，簡報中途會帶大家瀏覽饗時光。

首先是饗時光的開發目的，
我認為世界上不缺少美食，而是缺少發現。但是發現是稍縱即逝的，
所以決定開發饗時光這個網站，來定義、並且記錄自己發現的美食。
同時，如果其他人來到這個網站也可以方便他們發現他們的美食。





這張投影片是饗時光的網站架構，饗時光主要分成五個網頁，每個網頁有各自的功能。


饗時光包含的設計方式有...。
饗時光的功能主要有三個:
使用者可以使用檢索功能來查詢美食。
也可以到專欄文章的網頁，閱讀一些美食客和我的食記。
最後是一個有趣的抽選功能，資料庫裡只有放台中的美食餐廳，使用者可以使用這個功能來發現美食。

接下來就帶大家瀏覽饗時光。

-------------------------------
饗時光一開始，是採用全螢幕設計，可以點擊下方按鈕進入首頁。
進入首頁後，可以看到上面頁首包含導覽列以及文字框可以輸入文字進行檢索。
中間主文採用三欄式設計，左邊是篩選器，中間會列出篩選後的美食，並且在右邊顯示地圖。

左邊篩選器的部分，我先全部取消勾選，當我勾選火鍋的時候，會列出火鍋。勾選日式料理，就會列出日式料理。
當我滑鼠移到中間列表的某一列區塊，右邊的地圖座標圖示會切換成一隻卡比。

下面列出最新活動、本週熱門、最新食記 等等內容。
頁腳














------------------------------
這張投影片是饗時光的開發過程使用到的技術，
前端包含JQuery、BootStrap、。
後端、資料庫目前沒有。
其他有使用到PS修圖，以拉繪製LOGO，使用googlemaps 顯示美食地圖，以及使用googlesheet作為抽獎功能的資料庫。

饗時光目前主要是參考愛食記這個網站，使用的圖片和文字來源主要
來自這四個網站。

最後是問答時間，大家可以提出使用上遇到的問題，也可以提出饗時光可以改進的地方。
暫時沒有問題的話，以上是我這次的小專題報告，謝謝大家。